En un instituto de computación se dictan  10 cursos distintos. Los cursos están numerados, con números consecutivos del 1 al 10.  Los cursos del 1-5 son sobre tecnologías y aplicaciones  Microsoft y los del  de 6-10 son sobre  Linux. El valor de un curso Microsoft es de $1.500 mensuales y el de Linux $ 1.250 mensuales
Al finalizar el mes se cuenta con una planilla que indica la cantidad de alumnos que realizó cada curso.
Se solicita desarrollar un programa que permita al usuario al final del mes,  ingresar los datos de cantidad de alumnos de cada curso  y almacene los datos en un vector.
Luego del ingreso de los datos, informar el total de alumnos que realizo un curso referente a tecnología Microsoft.
Permitir al usuario ingresar un número de curso a consultar y que el sistema le informe la cantidad de ingresos ($$) que se generaron por ese curso.

Funciones:

Prototipo:	Float   Devolver_total_alumnos_Microsoft (int  cursos [10]);
     Descripción:	Función que recibe por parámetro el vector con los datos que ingreso el usuario y retorna el total de alumnos que realizo cursos de tecnología Microsoft. 

Prototipo:	Float   Devolver_Ingresos_Curso (int   cursos [10], int nro_curso);
     Descripción:	Función que recibe por parámetro el vector con los datos que ingreso el usuario y un numero de curso que se desea consultar, y retorna el total de ingresos($$) generados por ese curso.